Zu 4.:
Für europäische Sprachen reicht meist utf-8 aus, da es alle lateinischen Buchstaben beinhaltet.
Für asiatsche Sprachen wird utf-16 benötigt, da sie Schriftzeichen verwenden, die sich in diesem Teil
des Unicodes befinden.

Zu 5.:
Der Begriff "Glyph" (auf Deutsch oft "Glyphe" genannt) bezeichnet eine graphische Darstellung eines
Zeichens oder einer Schriftform, die visuell als Symbol oder Zeichen auftritt. Es ist ein spezifisches
Symbol oder eine Form, die ein Zeichen in einem bestimmten Schriftsystem repräsentiert, und es wird oft
als grafische Entsprechung eines Codepoints oder eines Zeichens verstanden. Ein Glyphe ist die sichtbare
Darstellung eines Zeichens (oder einer Kombination von Zeichen) in einer bestimmten Schriftart und -größe.

Zu 6.:
Das Emogy wird als Fragezeichen ausgegeben und kann somit nicht angezeigt werden.